Dados do Projeto Titanic - Kaggle
---------------------------------
Ahoy, bem-vindo ao Kaggle! Você está no lugar certo.
Esta é a lendária competição do Titanic ML - o melhor, primeiro desafio para você mergulhar nas competições da ML e se 
familiarizar com o funcionamento da plataforma Kaggle.

A competição é simples: use o aprendizado de máquina para criar um modelo que preveja quais passageiros sobreviveram ao naufrágio do Titanic.

Leia ou assista ao vídeo abaixo para explorar mais detalhes. Quando estiver pronto para começar a competir, clique no botão 
"Participar da competição para criar uma conta e obter acesso aos dados da competição. Depois, confira o Tutorial Titanic de 
Alexis Cook, que mostra passo a passo como fazer sua primeira inscrição!

O desafio
O naufrágio do Titanic é um dos mais infames naufrágios da história.

Em 15 de abril de 1912, durante sua viagem inaugural, o amplamente considerado "inafundável" RMS Titanic afundou após colidir com um iceberg. 
Infelizmente, não havia barcos salva-vidas suficientes para todos a bordo, resultando na morte de 1502 dos 2224 passageiros e tripulantes.

Embora houvesse algum elemento de sorte envolvido na sobrevivência, parece que alguns grupos de pessoas eram mais propensos a sobreviver 
do que outros.

Nesse desafio, pedimos que você construa um modelo preditivo que responda à pergunta: “que tipo de pessoas têm maior probabilidade 
de sobreviver?” Usando dados de passageiros (por exemplo, nome, idade, sexo, classe socioeconômica etc.).

https://www.kaggle.com/alexisbcook/titanic-tutorial

Visão geral de como funcionam as competições do Kaggle
1. Participe da competição
Leia sobre a descrição do desafio, aceite as Regras da Competição e obtenha acesso ao conjunto de dados da competição.

2. Comece a trabalhar
Faça o download dos dados, construa modelos neles localmente ou no Kaggle Kernels (nosso ambiente Jupyter Notebooks 
personalizável e sem configuração, com GPUs gratuitas) e gere um arquivo de previsão.

3. Faça uma submissão
Carregue sua previsão como um envio no Kaggle e receba uma pontuação de precisão.

4. Verifique a tabela de classificação
Veja como seu modelo se classifica em relação a outros Kagglers em nossa tabela de classificação.

5. Melhore sua pontuação

Quais dados vou usar nesta competição?
Nesta competição, você terá acesso a dois conjuntos de dados semelhantes, que incluem informações sobre passageiros, como nome, 
idade, sexo, classe socioeconômica etc. Um conjunto de dados é intitulado `train.csv` e o outro é denominado` test.csv` .

O Train.csv conterá os detalhes de um subconjunto dos passageiros a bordo (891 para ser exato) e, mais importante, revelará se 
eles sobreviveram ou não, também conhecida como "verdade do solo".

O conjunto de dados `test.csv` contém informações semelhantes, mas não divulga a“ verdade básica ”para cada passageiro. 
É seu trabalho prever esses resultados.

Usando os padrões encontrados nos dados train.csv, preveja se os outros 418 passageiros a bordo (encontrados em test.csv) sobreviveram.

Confira a guia "Dados" para explorar ainda mais os conjuntos de dados. Depois de sentir que criou um modelo competitivo, envie-o ao 
Kaggle para ver a posição do seu modelo na nossa tabela de líderes contra outros Kagglers.

